+++
title = "वॆलँदि चन्दमु लॆल्ला विन्नविञ्चितिमि नीकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10636&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1248-3  
सम्पुटमु - 22-285
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆलँदि चन्दमु लॆल्ला विन्नविञ्चितिमि नीकु    
अलमेलुमङ्गपति वाकॆँ जूचुकोवय्य    
॥पल्लवि॥    
वेरॆ निन्नुँ बासि चॆलि विरहपुरविपॊन्त    
यीरॆण्डलुगासीनि येकताननु    
कोरिकैनँ गेळाकूळिलोनँ गॊन्तवडि    
वूरेटिमैचॆमटल नोललाडीनि    
॥वॆल॥    
नॆय्यमुन जवरालु नीमीँदितमकपु-    
टुय्यालमञ्चमुमीँद नूँगुलाडीनि    
वॊय्यन निन्नु मतिलो नूहिञ्चेचिन्तलनीड    
चय्मन नीरतुलकु सामुसेसीनि    
॥वॆल॥    
गोलयै यीसति निन्नुँगूडिननिट्टूर्पुगालि-    
यालवट्टमुलचेत नानन्दिञ्चीनि    
येलितिवि श्रीवेङ्कटेश यिट्टॆ नी चेँतलु    
चालुकॊनँगा नाटकसाल चूचीनि    
॥वॆल॥
</details>
